Esse argumento max df diminuirá o tamanho do meu vocabulário.
Ele o usará com base no número de documentos nos quais
uma palavra aparece.
Se houver uma palavra que aparece em mais de 50% dos documentos,
esse argumento diz para não usá-la no tfidf,
porque ele provavelmente não tem muitas informações,
por ser muito comum.
Este é um exemplo de outro lugar onde você pode fazer
uma redução de recursos, ou redução de dimensionalidade, como a chamamos.
Mas é claro que
você também tem seu modo de espera, como o SelectPercentile.
Espero que o que você tenha encontrado nesse exercício de codificação saliente
o ponto de que recursos não são o mesmo que informações.
Você acabou de excluir 90% dos recurso de texto, mas
a precisão do seu classificador não sofreu com isso.
Na verdade, o desempenho melhorou de algumas formas, porque é executado mais
rapidamente em um número menor de recursos.
Obviamente, isso
é algo que você deve ter sempre em mente.
Especialmente quando estiver trabalhando com dados de dimensionalidade alta.
Dados com muitos recursos.
Seja cético quanto a todos esses recursos. Pense em quais
você terá melhor retorno.